# restaurant-management-system-threads
Proje kapsaminda ogrencilerin isletim sistemlerinin temel kavramlarini (thread yonetimi ve senkronizasyon mekanizmalari) anlamalari ve bu kavramlari bir simulasyon uzerinde uygulamalari hedeflenmektedir. Projede bir restoran yonetim sistemi gerceklestirmeniz beklenmektedir. Bu proje bir restoranin gunluk isleyisini simule eden bir multithread uygulamasidir. Buradaki amac, gercek zamanli bir ortamda thread senkronizasyonu ve kaynak yonetimi konseptlerini uygulamaktir. Restoranda, musteri gruplari, garsonlar, ascilar ve bir kasa elemani bulunmaktadir. Her bir rol, farkli gorevleri ve sorumluluklari olan ayri bir thread olarak islenecektir. Uygulama arayuzden calistirilacaktir.

Programlama Dili: Herhangi bir programlama dilini kullanarak Masaustu simulasyon uygulamasi yapilmasi hedeflenmistir.

Surecin asagidaki sekilde ilerlemesi istenmektedir:

Musterilerin siraya girmesi
Garsonlarin siparis almasi
Ascilarin siparisleri hazirlamasi
Musterilerin siparisleri odemesi
Her musteri, restorana giris yaparken bir thread olarak olusturulur. Her garson, musterilere hizmet vermek icin ayri bir thread'de calisir. Her asci, yemek hazirlama surecini yonetmek icin kendi thread'inde calisir. Kasa islemleri, odeme alma ve hesap kapatma (masanin uygun duruma gelmesi) islemleri icin ayri bir thread'de gerceklesir.

Musteri thread'leri arasinda masa secimi ve oturma sirasi icin senkronizasyon gerekir. Garson thread'leri, siparisleri alirken ve islerken diger garsonlarla koordineli calismalidir. Ayni masaya birden fazla garsonun bakmasi onlenmelidir. Ascı thread'leri, sinirli sayida ocakta yemek hazirlarken birbirleriyle uyum icinde olmalidir. Ayni siparisi birden fazla ascinin hazirlamasi engellenmelidir. Kasa thread'i, her seferinde yalnizca bir siparisin odemesini isleyebilir.

Her masa dolu oldugunda yeni gelen musteri bir bekleme listesine alinir. Bos masa oldugunda musteri sirasina gore uygun musteri masaya yerlestirilir. Proje kapsaminda musteriler iki farkli kategoride degerlendirilebilir: Normal musteriler ve oncelikli musteriler (65 yas ve uzeri). Oncelikli musteriler restorana geldiklerinde, normal musterilerin onune gecmelidir. Bu durum masalara oturma sirasinda oncelikli musteri avantaji saglamalidir. Bos masa varken garsonlar bekleme durumundadir. Masa doldukca garsonlar sirayla musterilerden siparis alir. Ayni anda gelen olursa rastgele siparis alimi yapabilir. Her garson ayni anda sadece bir musterinin siparisini alabilir. Ascilar siparis gelene kadar bekler. Siparis geldikten sonra yemek yapmaya baslarlar. Yemek hazir oldukca siradaki siparisleri hazirlamaya baslarlar. Siparis alindiginda, her bir asci ayni anda en fazla 2 yemek hazirlayabilir. Siparis hazir olduktan sonra musteriler yemek yemeye baslar. Musteriler yemek yerken, kasa islemleri icin beklemelidir. Yemek biten masanin odemesi kasa tarafindan alinir. Kasa her seferinde sadece 1 siparisin odemesini gerceklestirebilir. Musteri Bekleme Suresi: Yeni musteri restorana geldiginde tum masalar doluysa 20 saniye suren bir bekleme suresi simule edilir. 20 saniye sonra musteri restorandan ayrilmaktadir. Siparis Alma Suresi: Garsonlarin musterilerden siparis almasi 2 saniye surer. Yemek Hazirlama Suresi: Ascilar siparis aldiktan sonra yemek hazirlamaya baslarlar ve bu surec 3 saniye surer. Yemek Yeme Suresi: Musterilerin yemek yeme suresi 3 saniye olarak ayarlanir. Odeme Islemi Süresi: Müşteriler yemeklerini bitirdikten sonra, ödeme işleminin gerçekleşmesi 1 saniye sürer. Tüm adımlar anlık olarak bir metin dosyasına yazdırılması istenmektedir.

Projede temel olarak problem-1 ve problem-2 olmak üzere 2 adet problem verilmiştir.

Problem 1: Restoranda belirli sayıda masa, garson, aşçı ve kasa bulunduğunda, bu kaynakların etkileşimini ve işleyişini nasıl simüle edilir? Uygulama çalıştırıldığında müşterilerin gelme sırası belirlenerek projenin özellikleri ve süreler dikkate alınarak simülasyon gerçekleştirilir. İşlem sırası geldiğinde kullanıcı onayıyla işlemler yürütülür. Simülasyon başlangıcında müşteri senaryosu belirlenir. Bu aşamada, zaman sınırlamalarına bağlı kalmaksızın müşterilerin öncelik düzeylerinin belirlenmesi hedeflenmektedir. Restoranda başlangıçta 6 masa, 3 garson, 2 aşçı ve 1 kasa bulunmaktadır. Aynı anda en fazla 10 müşteri gelebilir.

Problem 2: Dinamik bir müşteri akışında; hangi sayıda masa, garson ve aşçı çalıştırılırsa en fazla kazanç sağlanır? Sabit Akış Modeli: Toplam süre, müşteri gelme aralığı uygulamada belirlenmelidir. Örnek: Her 5 saniyede 4 müşteri gelmektedir ve 1'i öncelikli olmaktadır. 3 dakikalık sürede gelecek müşteriye göre restoranın maksimum kapasitesi hesaplanır (masa, garson, aşçı). Belirlenen simülasyon adımı içerisinde maksimum verimle kaynakların çalışması beklenmektedir. Maliyetler: Masa Maliyeti: Her masa için maliyet 1 birim olarak kabul edilir. Garson Maliyeti: Her garson için maliyet 1 birim olarak kabul edilir. Aşçı Maliyeti: Her aşçı için maliyet 1 birim olarak kabul edilir. Müşteri Kazancı: Her müşteri başına elde edilen kazanç 1 birim olarak hesaplanır. Bir problem için bulunan çözüm senaryolarını ve en iyi çözümü göstermeniz beklenmektedir.
