(1.adım) 2 müşteri 2 öncelikli
(2.adım) 2 müşteri 2 öncelikli
(3.adım) 2 müşteri 2 öncelikli
(4.adım) 2 müşteri 2 öncelikli
16 Müşteri geldi.
1 Nolu müşteri oturdu.
2 Nolu müşteri oturdu.
3 Nolu müşteri oturdu.
4 Nolu müşteri oturdu.
5 Nolu müşteri oturdu.
6 Nolu müşteri oturdu.
10 Müşteri beklemede.
Aşçı 2 bekleme durumuna geçti.
Aşçı 1 bekleme durumuna geçti.
3 Nolu garson 3 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 3)
1 Nolu garson 1 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 1)
2 Nolu garson 2 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 2)
2 Nolu garson 2 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 2)
1 Nolu garson 1 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 1)
3 Nolu garson 3 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 3)
3 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 3)
1 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 1)
2 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 2)
2 Nolu aşçı 3 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
1 Nolu aşçı 1 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
3 Nolu garson 4 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 4)
1 Nolu garson 5 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 5)
2 Nolu garson 6 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 6)
2 Nolu aşçı 3 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
1 Nolu aşçı 1 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
Aşçı 1 bekleme durumuna geçti.
2 Nolu aşçı 2 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
1 Nolu garson 5 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 5)
5 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 5)
2 Nolu garson 6 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 6)
6 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 6)
3 Nolu garson 4 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 4)
4 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 4)
1 Nolu aşçı 5 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
2 Nolu aşçı 2 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
2 Nolu aşçı 6 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
3 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
1 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
3 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
1 Nolu aşçı 5 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
1 Nolu aşçı 4 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
2 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
2 Nolu aşçı 6 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
Aşçı 2 bekleme durumuna geçti.
3 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
3 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
1 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
7 Nolu müşteri oturdu.
5 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
1 Nolu aşçı 4 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
Aşçı 1 bekleme durumuna geçti.
1 Nolu garson 7 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 3)
1 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
1 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
6 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
2 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
8 Nolu müşteri oturdu.
1 Nolu garson 7 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 3)
7 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 3)
2 Nolu aşçı 7 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
Aşçı 1 bekleme durumuna geçti.
4 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
3 Nolu garson 8 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 1)
2 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
2 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
2 Nolu aşçı 7 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
Aşçı 2 bekleme durumuna geçti.
5 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
11 Nolu müşteri oturdu.
3 Nolu garson 8 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 1)
8 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 1)
1 Nolu aşçı 8 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
Aşçı 2 bekleme durumuna geçti.
2 Nolu garson 11 Nolu müşterinin siparişini aldı: (Masa 2)
Uzun süreli bekleme sebebiyle 13 nolu müşteri restorandan ayrıldı.
Uzun süreli bekleme sebebiyle 9 nolu müşteri restorandan ayrıldı.
Uzun süreli bekleme sebebiyle 12 nolu müşteri restorandan ayrıldı.
Uzun süreli bekleme sebebiyle 15 nolu müşteri restorandan ayrıldı.
Uzun süreli bekleme sebebiyle 14 nolu müşteri restorandan ayrıldı.
Uzun süreli bekleme sebebiyle 10 nolu müşteri restorandan ayrıldı.
Uzun süreli bekleme sebebiyle 16 nolu müşteri restorandan ayrıldı.
7 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
5 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
5 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
6 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
2 Nolu garson 11 Nolu müşterinin siparişini aşçıya iletti: (Masa 2)
11 Nolu müşteriden sipariş geldi! (Masa 2)
2 Nolu aşçı 11 Nolu müşterinin siparişini hazırlamaya başladı.
1 Nolu aşçı 8 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
Aşçı 1 bekleme durumuna geçti.
6 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
6 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
2 Nolu aşçı 11 Nolu müşterinin siparişini hazırladı. Sipariş teslim edildi.
Aşçı 2 bekleme durumuna geçti.
4 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
8 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
11 Nolu müşteri ödeme için bekliyor.
4 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
4 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
7 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
7 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
7 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
8 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
8 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
8 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
11 Nolu müşterinin ödemesi alınıyor.
11 Nolu müşterinin ödemesi tamamlandı.
11 Nolu müşteri restorandan ayrıldı.
